2020年底魚類現存量調査結果

### 2021-08-30 draft/draft.tex
revised

\ \ \ \ \ \ \ \ \ \ 
以下では主要8魚種（スケトウダラ，マダラ，イトヒキダラ，キチジ，ズワイガニ，アカガレイ，サメガレイ，およびババガレイ）の結果のみ報告するが，スルメイカ，ベニズワイガニ，およびキアンコウの結果はこちら（https://github.com/Yuki-Kanamori/TohokuSokouo/blob/master/results/presentation/results.md）で参照することができる．ただし，本報告で未掲載の魚種は，調査範囲が分布域を網羅できていないことと，調査では採集個体数が少ないことに注意が必要である．
%また1995年以降の全魚種の現存量と現存尾数の数値はこちら（https://github.com/Yuki-Kanamori/TohokuSokouo/tree/master/results/tables）のhtmlファイルで参照することができる．
本報告の計算と作図はこちら（https://github.com/Yuki-Kanamori/TohokuSokouo/tree/master/R）のRコードを用いた．

>>>>

\ \ \ \ \ \ \ \ \ \ 
以下では主要8魚種（スケトウダラ，マダラ，イトヒキダラ，キチジ，ズワイガニ，アカガレイ，サメガレイ，およびババガレイ）の結果のみ報告するが，スルメイカ，ベニズワイガニ，およびキアンコウも含めた結果はこちら（https://github.com/Yuki-Kanamori/TohokuSokouo/blob/master/results/presentation/results.md）で参照することができる．ただし，本報告で未掲載の魚種は，調査範囲が分布域を網羅できていないことと，調査では採集個体数が少ないことに注意が必要である．
%また1995年以降の全魚種の現存量と現存尾数の数値はこちら（https://github.com/Yuki-Kanamori/TohokuSokouo/tree/master/results/tables）のhtmlファイルで参照することができる．
本報告の計算と作図はこちら（https://github.com/Yuki-Kanamori/TohokuSokouo/tree/master/R）のRコードを用いた．
